គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី២០]
ការបោះត្រារបស់ដូនតា
ត្រូវបានដោះលែងនៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម
និងលក់អស់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 3 នាទី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចុងភៅនោះទេ។
ក៏នឹងឡើងលើយន្តហោះដែរ។
កប៉ាល់ Platinum Road ។
រោងចក្រនៅ Xiangnan
និងហាងតន្ត្រីនៅ Nanzhou
ទាំងពីរត្រូវបានរាយការណ៍ដោយអនាមិក។
ពេលនេះ​ស្រាប់តែ
​លេចមុខ​លួច​រកស៊ី​។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា គាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងបែបនេះទេ។
ពេលនេះ
តាមពិតខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិច
អំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យវត្ថុរបស់គាត់។
ពិសេសណាស់។
កញ្ញា តាំង។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Beethoven...
កាន់តែជ្រៅគាត់បានធ្លាក់ចុះ។
ថាមពលដ៏អស្ចារ្យកាន់តែច្រើន
ដែលគាត់អាចបញ្ចេញ។
ទាំងអស់សង្ឃឹម និងខ្លាំង
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​អាច​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ត្រា សាលដូនតា។
មិន​ដឹង​ថា
​រោង​ចក្រ​តូច​មួយ​ណា​ផលិត​ទេ។
តើត្រា LSD អាចខុសគ្នាយ៉ាងណា?
កញ្ញាតាំង?
យើងពិតជាបានមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសាងសង់រោងចក្រឡើងវិញ។
សាកល្បង។
ឥឡូវនេះ។
សាកល្បងវាជាមុនសិន នោះយើងនឹងនិយាយ។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់។
Duozai នៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីរបៀប។
មុននឹងមកទីនេះ
ខ្ញុំបានហាត់បន្តិច។
បើ​អ្នក​មិន​ចេះ​របៀប​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក​។
ប្រាកដ។
យកវាយឺត។
មិនអីទេ។
យឺតៗ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញ។
អរគុណដែលបានណែនាំការងារនោះមកខ្ញុំ។
Ningcheng គឺជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ ចូររស់នៅឱ្យបានល្អ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
បាទ ដល់ពេលហើយ...
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយ។
នៅចាំទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងចែកគ្នានៅទីនេះ។
ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ
​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ពិធី​។
ខ្ញុំនឹងដុតនំជាមួយកូឡាជំនួសឱ្យស្រា។
នេះជាការរត់គេចពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
និងជោគជ័យនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការខ្លាំង
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ Mou Sen និង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​នោះ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌។
ទោះបីជាវាស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យស្លោកក៏ដោយ
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ដូចជាអ្នកមានហាឡូ។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជា
ក្រៅពីផ្តល់គណនី Mou Sen
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានចេញហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព។
រស់នៅដោយសន្តិភាព។
ធ្វើជាមនុស្សធម្មតា។
ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
ជួបអ្នក។
គឺជារឿងល្អតែមួយគត់
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ
សំឡេងនេះដូចជាការលាចុងក្រោយ។
Ningcheng នៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពី Nanzhou ។
យើងនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកជាញឹកញាប់។
យើងនឹងបន្តជួបគ្នា។
តើសុបិនកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Taro Ultraman ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះមិនមែនជាអ្នក
ដែលមានសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយក្រហមនោះ ទេ។
និងកាំបិតនៅលើក្បាលរបស់គាត់?
នោះគឺ Tiga Ultraman ។
តារ៉ូមានដាវបីនៅលើក្បាលរបស់គាត់។
បី? ខ្ញុំខុសហើយ។
កុមារគ្រប់រូបមានដំណាក់កាលរវើរវាយរបស់ពួកគេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
ឱកាសដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង
និងជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ពួកគេ​នឹង​ឃើញ​វា​ហើយ​រំជួល​ចិត្ត
ពិតជាបានប៉ះ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងអញ្ជើញខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកគេ។
នោះជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងជាងអ្នក។
ស្មាន​នរណា​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​រៀប​ការ​កាល​ពី​ក្មេង?
អ្នកមិនអាចទាយបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តរៀបការជាមួយ Buzz Lightyear ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនោះ។
គាត់គឺជាបុរសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានពេល
ខ្ញុំនៅតែទៅសួនកម្សាន្ត។
គាត់គ្រាន់តែឈរនៅស្ងៀម
ហើយខ្ញុំមើលគាត់ពីចម្ងាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
Mascots ទាំងនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លៀកពាក់?
ពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ។
ហើយ Buzz Lightyear
ដែលអ្នកបានឃើញគឺមិនមែនជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ
​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ពិត នោះ​គាត់​ពិត។
វីរបុរសមិនចាំបាច់
សង្គ្រោះពិភពលោកទេ។
មើល។
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
និងធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា
​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វីរបុរស​ធម្មតា។
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំបង់រួចហើយ។
សូមអរគុណ។
មីងមីមួយចាន។
[ឌុយ សាយ]
ព្រឹកស្អែកវេលាម៉ោង ៩.
នៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុងអន្តរក្រុង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើនេះជានរណា?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នានៅស៊ីនជី។
កញ្ញា តាំង។
ខ្ញុំបានឃើញផលិតផលរបស់អ្នក។
ដរាបណាពួកគេត្រូវបានគេដោះលែង
នៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម។
ពួកគេលក់ចេញភ្លាមៗ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Xin Sheng He
យើងមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនចាំបាច់
លេងកខ្វក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ។
កញ្ញា តាំង ខ្ញុំមិនអីទេ។
យល់ពីពាក្យទាំងនេះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនទទួលយក
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ចំពោះរោងចក្រ និងហាងតន្ត្រី។
ចុះអ្នក
លួចគណនីគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេ?
បន្ទាប់មកយើងសូម្បីតែ។
ជាជាងឈ្លោះគ្នា
ហេតុអ្វីយើងមិនរកលុយជាមួយគ្នា?
តើអ្នកចង់សហការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមានស្នាដៃ,
ខ្ញុំមានធនធាន។
បើអ្នករួមកម្លាំងជាមួយខ្ញុំ
ទីផ្សារអាស៊ីទាំងមូលអាចជារបស់យើង។
ស្តាប់ទៅល្បួង។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងសហការ
អ្នកមិនគួរដោះស្រាយទេ។
តើអ្នកជំពាក់អ្វីខ្ញុំមុនគេ?
ប្រសិនបើអ្នកមក Xinji
ហើយចូលរួម Xin Sheng He
ខ្ញុំនឹងប្រគល់គណនីរបស់ Mou Haidong
មកអ្នកវិញ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កញ្ញា តាំង។
លើកមុនខ្ញុំទៅស៊ីនជី
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជីវិត​ច្រើន​បែប​នេះ
​សម្រាប់​អ្នក​យក​ទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមសហការដោយស្មោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ត្រឡប់គណនីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយអំពីការជឿទុកចិត្ត។
ក្នុង​នោះ គ.
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជានឹងយកគណនីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ផ្លូវផ្លាទីនៀមមាន
ធនធានទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ហើយរបស់ទាំងនោះដែលធ្វើឡើងដោយ Ke
គឺគ្រាន់តែជាសំរាម។
ដូចអ្នកដែរ
ពួកគេនឹងត្រូវលុប
ចេញពីទីផ្សារឆាប់ៗនេះ។
ពេល​នោះ​មក បើ​អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
សំណល់មួយចំនួនដើម្បីរស់។
តាំង​ពី​តា​ចាស់​ស្លាប់​ទៅ
គ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
ជាការពិត សត្វតិរច្ឆានពិតជាមានធម្មជាតិព្រៃ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមក
ហើយយកគាត់ចេញ។
យកអ្នកណាចេញ?
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផលិតផលិតផលបែបនេះបានទេ។
មនុស្សពីរនាក់?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយឡើងឡានក្រុង។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
មក!
វិធីនេះអ្នកដំណើរ Guling នៅទីនេះ។
ដាក់អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅខាងក្រោម។
ចេង។
- សំបុត្រ។
- សូមអរគុណ។
លាហើយ!
ប្រញាប់ឡើង! យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ដាក់អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅខាងក្រោម។
[Nanzhou ទៅ Guling] [Nanzhou ទៅ Ningcheng]
កុំទៅឡានក្រុងខុស។
ឆាប់ឡើងយន្តហោះ។
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វង្វេង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មិនថាវាប្រថុយប្រថាន ឬរកលុយទេ
យើងគួរតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មានភាពស្មោះត្រង់
វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាលោភលន់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សមានកិត្តិយស។
Mou Sen មិនបានទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
គ្មាននរណាម្នាក់មិនសំខាន់។
មិនដូចអ្នកទេ
តើនរណាជាពួក Hacker ពិតប្រាកដ។
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​កីឡាករ​តូច។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ធម្មតា​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ការងារទៀងទាត់គឺជាកន្លែងដែលយើងពិតជាកម្មសិទ្ធិ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានមិត្តនៅក្បែរ
ដូច្នេះអ្វីៗមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ផ្អែមណាស់
[Nanzhou Fangda
Tourism Transportation Co., Ltd.]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
បើចង់វិលវិញ
នាំ Duozai មកជាមួយអ្នក។
[នាយក​នៅ Ningcheng​]
ទីតាំង និងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក
ត្រូវបានរៀបចំ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ Ningcheng
មក រោងចក្រ ដោយផ្ទាល់ ដើម្បីចាប់ផ្តើមការងារ។
រោងចក្រគ្រឿងបន្លាស់អេឡិចត្រូនិច Dashen,
ស្រុក Huixin ទីក្រុង Ningcheng ។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
ថ្នាក់រៀនគឺនៅខាងមុខ។
ក្មេងៗ​កំពុង​មាន​ថ្នាក់​ហើយ។
អ្នកអាចមើលជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឯកសារសុំកូន។
សូមរង់ចាំខ្ញុំបន្តិច។
មិនអីទេ អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ថែរក្សាកូន
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
កប្បាស​ជា​ក្មេង​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ។
[ស្វែងរកស្រមោល]
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Zhan Cui បានមើលថែកូនយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នៅពេលដែល Yipeng មិននៅក្បែរនោះ
អ្នកបានជួយគាត់ថែរក្សាគ្រួសាររបស់គាត់។
ឥឡូវ​អ្នក​យក​កូន​ម្នាក់​ទៀត។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
Yipeng បាន​រក្សា​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
គាត់ជាមនុស្សរឹងរូសបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ជម្រើសរបស់គាត់ដើម្បីចាកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាមិនដូចនោះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ដូចគាត់ដែរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
សំណាង​ល្អ​ទោះ​ជា
ឥឡូវនេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
[ស្វែងរកស្រមោល]
នេះគឺជាទម្រង់ពាក្យសុំស្មុំកូន។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
[ពាក្យសុំចុះឈ្មោះកូនចិញ្ចឹម;
ឈ្មោះ៖ Ruan Yongwei]
[រូបថត​របស់​អ្នក​ទទួល​យក៖ Ruan Yongwei]
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគ្រួសារអ្នកមានសុភមង្គល។
សូមអរគុណ។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
នេះជាអ្វីដែល Duozai បានផ្តល់មុននេះ។
អំពីគណនីរបស់លោក Mou Sen
នៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម។
គណនីនេះតែងតែ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ្ញៀវពីមុនមក។
ព្រឹកនេះយើងបានរកឃើញ
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ពាណិជ្ជករ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ជាមួយនឹងការផ្ទៀងផ្ទាត់នេះ Mou Sen អាចឥឡូវនេះ
ពាណិជ្ជកម្មសេរីនៅលើផ្លូវផ្លាទីនីម?
បាទ។
Duozai បាន​ផ្តល់
​លេខ​សម្ងាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដល់​គណនី​នេះ។
យើងអាចតាមដានបាន។
សកម្មភាពរបស់គណនីនេះនៅពេលណាក៏បាន។
Mou Sen បច្ចុប្បន្ន
រកមើលការផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួននៅលើវេទិកា។
ប៉ុន្តែ​លោក​មិន​ទាន់​ចាត់​វិធានការ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះបើ Duozai ចាកចេញទៅ
Mou Sen ត្រលប់មកវិញហើយរកឃើញ
នរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងគណនីនេះ?
តើគាត់នឹងប្តូរលេខសម្ងាត់ទេ?
យើងបានដំឡើងកម្មវិធី Trojan រួចហើយ។
ទោះ​គាត់​ប្ដូរ​វា​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​អាច​បំបែក​វា​បាន។
យើង​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់
​នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​តាម​អ៊ីនធឺណិត​រួច​ហើយ។
ពួកគេកំពុងជួយយើង។
ល្អ
ឥឡូវ​យើង​ចាំ​តែ
​មូ​សែន​ធ្វើ​ចលនា​។
តាមដានគណនីនេះ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
រាយការណ៍ពីការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
យល់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ពួកគេគឺជា។
មានទឹកខ្លះ។
Duozai ។
បន្ទាប់ពីការវង្វេងទាំងអស់នោះ
អ្នកនៅតែត្រឡប់មកវិញ។
ហាវភ្នែកបួន។
ហាវភ្នែកបួន!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
តើអ្នកនឹងបានចាកចេញសម្រាប់ការល្អទេ?
ហាវភ្នែកបួន!
ហៅទៅបួនភ្នែកហាវនៅទីនេះ។
យកគាត់មកទីនេះ!
ហាវភ្នែកបួន!
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើន
ក្នុងការជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងរវាងយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការក្បត់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនី។
ហើយ Hao កំពុងបោកបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
Duozai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
តាំងពីយើងកើតមក
ជោគវាសនារបស់យើង។
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់រួចហើយ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានទទូចថាអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាខ្ញុំ។
យើងធំឡើងក្នុងបរិយាកាសដូចគ្នា
ជាមួយនឹងជោគវាសនាដូចគ្នា។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
យើងនឹងតែងតែ
ដឹកនាំដោយជោគវាសនារបស់យើង។
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
គិតពីពូម៉ា។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ជាមេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​មេ​សម្រាប់​ជីវិត។
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរួមគ្នា
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការធំ។
អ្នក​គិត​ថា​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​រោងចក្រ
នឹងបង្កើតអ្វីមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានគិតពីពូម៉ាទេ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងសងសឹកគាត់។
បន្ទាប់ពីការលះបង់របស់គាត់
យើង​មិន​បាន​សម្រេច​សូម្បី​តែ​វា​
ហើយ​អ្នក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច​ហាវ​ទេ។
Hao បាន​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​។
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ?
ផ្លូវដែល Hao កំពុងដើរ
គឺខុសពីយើង។
បាទ។
គាត់ខុសពីយើង។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញវាច្បាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កុហក​ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែ Hao ក៏កំពុងកុហកខ្ញុំដែរ។
Duozai ។
ការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយ Four-Eyes Hao បានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំគាត់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តនេះសម្រាប់អ្នក។
ផឹកវា,
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ស្រាយខ្ញុំ!
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
យក Hao មកខ្ញុំវិញ។
របស់វា។
ទីបំផុត​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
បើប្រុសម្នាក់នេះស្ទាក់ស្ទើរ
កម្ចាត់គាត់។
អ្នកណាថាមិនផឹក?
នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ហ៊ូ មាន
បានណែនាំអ្នកផ្គត់ផ្គង់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើយើងមិនទាន់មាន
អ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀមទេ?
វាថោកជាង។
យើងអាចរកប្រាក់ចំណេញបានកាន់តែច្រើន។
មក។
នេះមិនមែនជាអន្ទាក់ទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំបារម្ភ។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ក្បត់ខ្ញុំ?
គាត់បាននិយាយថា
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំក៏អាចត្រលប់មកវិញដែរ។
រួមគ្នាតែប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចសម្រេចបាននូវរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
Duozai ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំតែងតែគ្រាន់តែជាគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់អ្នក។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​ទេ
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងហើយចង់វាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Duozai ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ធ្វើការជាមួយលោក Luo ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនចង់ត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
យើងនឹង...
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងភាពលំបាកទៀតទេ។
យើងនឹងយកយន្តហោះ។
យើងនឹងទៅកន្លែងជាច្រើន។
តើអ្នកបានប្រើវាទេ?
តើអ្នកបានប្រើវាដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាដែរ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
ពួកគេគឺជា។
តោះជិះយន្តហោះ។
តោះទៅ។
តោះទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាដែរ?
Duozai ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Duozai ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ផឹកច្រើនទៀត។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យផឹកទឹក។
[ របាយការណ៍ពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោន ពណ៌ Doppler ]
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានកូនទេ។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្ត។
សូម្បី​តែ​សាច់​ឈាម​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
បើកឡានទៅផ្លូវក្រោយ
យប់នេះចាំខ្ញុំ។
សង្ហា។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ពួកគេគឺជា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Luo បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំខ្ញុំបានទេ។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
យក Pigpen Boy សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យដកច្រវ៉ាក់ទាំងនេះចេញ។
មានឆ្កែពីរក្បាលនៅទីនេះ។
មានតែមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នេះទេ?
នេះពិតជាសិក្ខាសាលាតូចមួយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
រឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
គឺជាការសន្ទនាដែលមិនទៅណា។
តើអ្នកមិនចង់ពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទេ?
មក។
តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកយល់ព្រមលឿនទេ?
គ្មានលក្ខខណ្ឌ?
គ្មានលក្ខខណ្ឌ។
អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​អំពី​ការ​សហការ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាការពិត
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ
បន្ទាប់មក ប្រគល់គណនីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
គណនី​នោះ​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក?
បាទ។
វិញ្ញាបនបត្រ​នោះ​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនេះឬ?
គណនី
ហើយ​វិញ្ញាបនបត្រ​នោះ​គឺ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកពីមុន។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានផលិតផលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ប៉ះប៉ូវ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំមិនចង់បានផលិតផលទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
Xin Sheng គាត់ត្រូវការអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយ Xin Sheng He របស់អ្នក។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​មុន​នេះ?
ធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់បង្ហូរឈាមជំនួសវិញ។
ចុះអ្នកទាំងពីរនោះវិញ?
ពីរនាក់នោះ...
ទុកចុងភៅម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រង់ចាំ។
ដៃខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការ។
យើងមានជំនួយការនៅទីនេះ។
ផលិតផលរបស់ខ្ញុំគឺខុសពីអ្នកដទៃ'
សូម្បីតែគម្លាតបន្តិចបន្តួចក៏
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចផលិតបាន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសពួកគេបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ?
ដើម្បីផលិតផលិតផលគុណភាពខ្ពស់
អ្នកត្រូវការសមាមាត្រច្បាស់លាស់
និងពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
នៅ Nanzhou អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
រូបមន្តណាដែលដំណើរការល្អបំផុត។
អ្នកក៏មានចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
បើមិនជឿអាចសួរគាត់បាន។
ត្រា LSD មិនដូចមេតាទេ។
តើពួកគេពិតជាស្មុគ្រស្មាញមែនទេ?
ត្រា LSD របស់ខ្ញុំមានផ្ទុកសារធាតុ meth ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចបង្កើតពួកគេ។
មូ សែន។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំកាន់តែ
ចាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការផលិតកម្មទាំងមូល។
អ្នកមិនអាចមានវត្តមានបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនរូបមន្ត
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅរស់
ហើយយកគណនីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
មិនអីទេ។
យើងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ខ្លាញ់,
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក កុំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយខ្លះ។
ទៅផ្ទះរកប្រពន្ធមានកូន។
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ឯងដែរបង
ផឹកតិច។
បបូរមាត់របស់អ្នកប្រែពណ៌ស្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទទួលបានរហស្សនាមថា "ខ្លាញ់ស្លាប់"?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
វាគួរតែនៅទីនេះមែនទេ?
វាគួរតែ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រៀប​ចំ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នៅ​ឆ្ងាយ?
យើងបានឆ្លងកាត់ Nanzhou រួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្លាប់ខ្លាញ់។
វាងងឹតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសកន្លែងនេះ?
ហ៊ូ
នៅតែដកដង្ហើម?
មិនទាន់ពិការនៅឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
យើង​បាន​ប្រថុយ​ហើយ។
ករបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកបានធ្វើខុស ហើយបដិសេធមិនស្តាប់។
ហើយអាក្រក់បំផុត អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ​?
ហើយអ្នកចាញ់?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
នៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ។
បងអើយ
យកចៅហ្វាយរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ
ដើម្បីខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
និយាយលាខ្ញុំ!
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ថាតើអ្នកអាចដើរចេញពីទីនេះថ្ងៃនេះឬអត់
នៅតែមាននៅលើអាកាស។
ហ៊ូ
អ្វីៗកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទៅ!